Dada la siguiente implementación:
    Integer << factorialsList
    | list |
    list := OrderedCollection with: 1.
    2 to: self do: [:aNumber | list add: (list last) ∗ aNumber].
    ^list.

Donde UnaClase << unMetodo indica que se estará definiendo el método #unMetodo en la clase UnaClase. Nota: En SmallTalk no es necesario esa sintaxis de Integer << factorialsList.
¿Cuál es el resultado de evaluar las siguientes expresiones? ¿Quién es el receptor del mensaje
#factorialsList en cada caso?

En este caso para utilizar factorialsList debemos tener instanciado un Integer. Esto es porque el método está a nivel de clase, y no funcionará si no lo usamos desde una instancia. ¿Por qué? Porque hace 2 to: self: y self no tiene ningún valor si estamos usándolo a nivel de clase. Además, como no recibe ningún colaborador, se asume que estaría usando self como el valor de la cantidad de veces que haria [:aNumber | list add: (list last) ∗ aNumber].
Lo que resuelve este código es el agregado a una lista los factoriales.

a) factorialsList: 10. Error. No hay receptor del mensaje. Debería de enviarse a una instancia de un Integer.
b) Integer factorialsList: 10.
c) 3 factorialsList.
d) 5 factorialsList at: 4.
e) 5 factorialsList at: 6.


a) Resultado: Explota. Receptor: Explota.
b) Resultado: Explota. self no tiene sentido. Integer no entiende.
c) Receptor 3.
    2 to: 3 do: [:aNumber | list add: (list last) * aNumber] 
        [list add: 1 * 2] -> [1, 2]
    3 to: 3 do: [list add: 2*3] -> [1, 2, 6]
    Resultado: [1, 2, 6]
d) factorialsList es un mensaje unario, por lo tanto tiene prioridad. Se ejecuta (5 factorialsList) y luego a la lista resultante se obtiene el cuarto elemento.
e) Similar al anterior, pero estalla porque estamos intentando acceder a la posición 6 y la colección no tiene 6 elementos.
