Ejercicio 12 ⋆
Mostrar un ejemplo por cada uno de los siguientes mensajes que pueden enviarse a las colecciones en el lenguaje
Smalltalk. Indicar a qué evalúan dichos ejemplos.
    a) #collect:
    b) #select:
    c) #inject: into:
    d) #reduce: (o #fold:)
    e) #reduceRight:
    f) #do:

a) El collect es el map en SmallTalk.
Sintáxis: colección collect: [:x | haceAlgoAcáConX]
oc := OrderedCollection withAll: #(1 2 3).
oc2 := oc collect: [ :x | x + 1 ].  "=> #(2 3 4)"

b) El select es el filter en SmallTalk.
Sintáxis: colección select: [:x | tuCondiciónAChequearQueSeaVerdadera]
oc := OrderedCollection withAll: #(2 4 6 7).
oc2 := oc select: [ :x | x even ].  "=> #(2 4 6)"

c) Te permite agarrar una colección, definir un acumulador desde donde querés empezar a contar, y en un bloque podés usar ese acumulador para hacer cosas.
Sintáxis: colección inject: initialValue into: [:accumulator :element | ... ]. Es el reduce de JavaScript. Te permite sumar cosas a partir de un acumulador.
oc := OrderedCollection withAll: #(1 1).
resultado := oc inject: 0 into: [ :acum :x | acum + x ].  "=> 2"

d) #reduce / #fold son lo mismo que el inject solo que el acumulador inicia como la cabeza de la lista. Es
Sintáxis: colección reduce: [:acum :elem | hacéAlgo]
oc := OrderedCollection withAll: #(3 1).
resultado := oc fold: [ :acum :x | acum + x ].  "=> 4"

e) #reduceRight es el foldr de Haskell. 
Sintáxis: colleción reduceRight: [:acum :elem | hacéAlgo]
oc := OrderedCollection withAll: #(1 2).
resultado := oc reduceRight: [ :acum :x | x - acum ].  "=> -1"

f) Te permite recorrer una lista y hacer algo con ellos en un bloque.
Sintáxis: colección do: [:x | haceAlgo]
oc := OrderedCollection withAll: #(1 2).
oc2 := OrderedCollection new.
oc do: [ :x | x even ifTrue: [ oc2 add: x ] ].



