SomeClass >> foo: x
    | aBlock y z |
    z := 10.
    aBlock := [ 
        x > 5 
            ifTrue: [ z := z + x. ^0 ] 
            ifFalse: [ z := z - x. 5 ] 
    ].
    y := aBlock value.
    y := y + z.
    ^y.


¿Cuál es el resultado de evaluar las siguientes expresiones?
    a) obj foo: 4.
    b) Message selector: #foo: argument: 5.
    c) obj foo: 10. (Ayuda: el resultado no es 20).

Para usar el método foo lo tiene que implementar una clase. Este método obtiene un colaborador llamado x y define variables locales: aBlock, y, z.

a) foo: x
    z:=10.
    aBlock define un closure que recuerda el contexto el cual fue definido. En este caso, las variables capturadas en el contexto son la x inicial que recibe por parámetro al instanciar foo por primera vez.
    En este caso, cuando llamamos a obj foo: 4 el bloque se define y captura la variable x con el valor: 4 pero el bloque todavía no se ejecuta.
    Al ejecutar el bloque con aBlock value, como x es menor a 5, toma el camino de ifFalse y ejecuta ese bloque (lo hace automáticamente) por la decisión. El resultado de este bloque es z := 10 - 4 (6, z fue mutado). y toma el valor de 5.
    Luego, y:= 5 + 6.
    Lo cual el resultado es 11.

b) No tengo idea

c) Mismo que antes que el caso a. 
Ahora cuando hace aBlock value entra en el  ifTrue: [ z := z + x. ^0 ]. El return dentro del bloque al recordar quién lo definió, en este caso return 0 hace que salga inmediatamente de foo con el valor de 0.
Esto es súmamente importante y está ligado a la idea de que el Closure recuerda el contexto en el que fueron definidos, en este caso, los return te devuelven al lugar donde fue invocado este método por primera vez.
Si pepe llamó a foo con el valor 8, entonces cuando se ejecute el bloque se vuelve a pepe con el valor 0.
Si pepe llamó a foo con el valor de 4, entonces cuando se ejecute el bloque, se va a hacer la suma y va a devolver 
