Method Dispatch, self y super
Ejercicio 16
Indique en cada caso si la frase es cierta o falsa en Smalltalk. Si es falsa, ¿cómo podría corregirse?
    i. Todo objeto es instancia de alguna clase y a su vez, estas son objetos.
    ii. Cuando un mensaje es enviado a un objeto, el método asociado en la clase del receptor es ejecutado.
    iii. Al mandar un mensaje a una clase, por ejemplo Object new, se busca en esa clase el método correspondiente. A este método lo clasificamos como método de instancia.
    iv. Una Variable de instancia es una variable compartida por todas las instancias vivas de una clase, en caso
    de ser modificada por alguna de ellas, la variable cambia.
    v. Las Variables de clase son accesibles por el objeto clase, pero al mismo tiempo también son accesibles y
    compartidas por todas las instancias de la clase; es decir, si una instacia modifica el valor de dicha variable,
    dicho cambio afecta a todas las instancias.
    vi. Al ver el código de un método, podemos determinar a qué objeto representará la pseudo-variable self.
    vii. Al ver el código de un método, podemos determinar a qué objeto representará la pseudo-variable super.
    viii. Un Método de clase puede acceder a las variables de clase pero no a las de instancia, y por otro lado,
    siempre devuelven un objeto instancia de la clase receptora.
    ix. Los métodos y variables de clase son los métodos y variables de instancia del objeto clase

i) Verdadero. Toda instancia pertenece a alguna clase particular, y las clases también son objetos.
ii) Verdadero. 
iii) Verdadero.
iv) Falsa. Las variables de instancia son únicas por cada instancia. Las variables de clase sí se comparten en todas las instancias vivas de una clase. No obstante, estas variables de clase no se pueden modifiar desde una instancia. 
Las variables de instancia, en caso de ser modificadas, solo se modifican en esa instancia de la clase.
v) Falsa. Las variables de clase es una variable definida a nivel clase que pueden ser accedidas desde las instancias pero no pueden ser modificadas.
vi) Falso. Depende de quién haya llamado al método. Self representa la instancia del objeto que emitió el mensaje.
vii) Falso. Depende de quién haya llamado al método. Super representa al mismo objeto que self pero solo cambia a donde va a buscar el método. Super busca el método en la clase padre del receptor.
viii.) Verdadero. Un ejemplo es un método de clase que devuelva una instancia de la misma (singleton) para evitar la creación de otras.
ix) Verdadero. 