Dado el siguiente código, en el contexto de un modelo de datos personales, se pide:
persona1 := Persona new nombre: 'Pedro'; edad: 35.
persona2 := Persona new nombre: 'Raffaella'; edad: 38.
persona1 nombre.
persona2 edad.
i. Si modeláramos algo similar en Prolog, usaríamos un conjunto de hechos para denotar los datos de las dos
personas. ¿Qué ventajas y desventajas tendrían ambas implementaciones?
ii. ¿Cómo podría modelarse algo similar en Haskell? ¿Cuál sería el código para definir los tipos y funciones
necesarias?

En Prolog solo definimos lo que es verdad. nombre y edad solo serían reglas que nos traerían la información de la base de conocimientos.
persona(pedro, 35).
persona(raffaella, 38).
nombre(X) :- persona(X, _).
edad(X) :- persona(_, X).

POO:
    Ventajas:
    Modela estado mutable, encapsula datos y comportamiento juntos.
    Fácil extender atributos y métodos.
    Acceso directo a datos con métodos claros.

    Desventajas:
    Puede ser más verboso para consultas lógicas simples.
    Cambios en la jerarquía de clases pueden ser complejos.

Prolog:
    Ventajas:
    Muy bueno para consultas lógicas y búsqueda basada en patrones.
    Declarativo: solo defines hechos y reglas, el motor hace la inferencia.

    Desventajas:
    No modela estado mutable ni encapsulamiento.
    Extender la representación (agregar atributos o cambiar estructura) puede requerir cambiar hechos y reglas.
    No es tan directo modificar datos (los hechos son estáticos en tiempo de ejecución sin técnicas avanzadas).


ii. data PersonaMundo = Persona String Int


edad :: Persona -> Int
edad (Persona _ e) = e

nombre :: Persona -> String
nombre (Persona n _) = n


persona1 = Persona "Pedro" 35
persona2 = Persona "Raffaella" 38

Uso:
nombre persona1 -> "Pedro"
edad persona2 -> 38