# Ejercicio 5 
En las siguientes expresiones, identificar mensajes, el objeto receptor y los colaboradores para cada caso.
    a) 10 numberOfDigitsInBase: 2.
    b) 10 factorial.
    c) 20 + 3 * 5.
    d) 20 + (3 * 5).
    e) December first, 1985.
    f) 1 = 2 ifTrue: [ ‘what!?’ ].
    g) 1@1 insideTriangle: 0@0 with: 2@0 with: 0@2.
    h) ‘Hello World’ indexOf: $o startingAt: 6.
    i) (OrderedCollection with: 1) add: 25; add: 35; yourself.
    j) Object subclass: #SnakesAndLadders 
        instanceVariableNames: ‘players squares turn die over’ 
        classVariableNames: ‘’ 
        poolDictionaries: ‘’ 
        category: ‘SnakesAndLadders’.

Recordar que el orden de precedencia es: unario > binario > keyword.
a) Mensaje: numberOfDigitsInBase, Receptor: 10, Colaboradores: 2
b) Mensaje: factorial, Receptor: 10, Colaboradores: no
c) Como todas las operaciones son binarias, realizamos todo de izquierda a derecha.
    a.: 20 + 3: Mensaje +, Receptor: 20, Colaboradores: 3. Respuesta: 23
    b.: Mensaje: *, Receptor: 23, Colaboradores: 5. 
    Respuesta. 115.
d) 
f) 1 = 2 ifTrue: [ ‘what!?’ ]. -> Hay dos mensajes unarios.
    a. Mensaje: =, Receptor: 1, Colaboradores: 2. Respuesta = False.
    b. Mensaje ifTrue, Receptor: False, Colaboradores: ['what!?']. Respuesta = self. No devuelve nada el ifTrue en la clase False. 
g) Unarios: 1@1 Keyword: Res insideTriangle:with:with... 
    a. Mensaje: @. Receptor: 1. Colaboradores: 1. Res = Instancia de Point (IP)
    b. Mensaje: insideTriangle:with:with:. Receptor: IP. Colaboradores: 0@0 2@0 0@2.
h) Mensaje binario. Receptor: 'Hello World'. Mensaje: indexOf:startingAt:, Colaboradores: $0 6.
i) Hay cuatro mensajes distintos. 
    a. (OrderedCollection with: 1). Mensaje Keyword. Receptor: OrderedCollection, Mensaje: with, Colaboradores: 1. Res = Instancia de OrderedCollection (IO).
    b. IO add: 25; add: 35; yourself. 
        a. Mensaje Keyword. Mensaje: add. Receptor: IO. Colaboradores: 25. 
        b. Mensaje Keyword. Mensaje: add. Receptor: IO. Colaboradores: 35. 
        c. Mensaje Unario. Mensaje: yourself. Receptor: IO. 
        Resultado: Devuelve la instancia de la colección creada con los elementos 1, 25 y 35.
j) Mensaje Keyword. Receptor: Object. Mensaje: subclass:instanceVariableNames:classVariableNames:poolDictionaries:category:. Colaboradores: #SkanesAndLadders, 'players squares turn die over', '', '', 'SnakesAndLadders'.