Para cada una de las siguientes expresiones, indicar qué valor devuelve o explicar por qué se produce un error
al ejecutarlas. Recomendamos pensar qué resultado debería obtenerse y luego corraborarlo en Pharo.
    a) [:x | x + 1] value: 2
    b) [|x| x := 10. x + 12] value
    c) [:x :y | |z| z := x + y] value: 1 value: 2
    d) [:x :y | x + 1] value: 1
    e) [:x | [:y | x + 1]] value: 2
    f) [[:x | x + 1]] value
    g) [:x :y :z | x + y + z] valueWithArguments: #(1 2 3)
    h) [ |z| z := 10. [:x | x + z]] value value: 10

Recordar: 
    Los bloques no se ejecutan por defecto a menos que se les envíe los value. Una vez que el bloque recibe todos los argumentos necesarios, computa. 
    Los bloques devuelven como respuesta la última operación realizada.

a) Devuelve 3. El bloque recibe el argumento que necesita para ejecutarse x (con el valor de 2) y computa 3. El resultado es la última operación realizada (3).
b) Se ejecuta el bloque que recibe 0 argumentos. El bloque define una variable local y le asigna el valor de 10. Luego, computa 10 + 12 lo cual el resultado de evaluar este bloque es 22.
c) Define un bloque que recibe dos argumentos (x, y). Luego, define una variable local z que se utilizará para asignar el cómputo de realizar x+y. Al llamar el bloque enviando ambos parámetros, se computa z := 1 + 2. El resultado de este closure es 3 pues es la última operación realizada.
d) Estalla. El bloque está esperando dos argumentos pero se envió uno solo. Si el bloque estuviese currificado se devolvería otro bloque que esperaría un único argumento más.
e) Es el anterior pero arreglado. El resultado de evaluar este closure es un nuevo closure que tiene en su contexto el valor de 2 para x. Es decir, el resultado de evaluar este closure es otro bloque que espera un valor para y, pero con x asignado -> [:y | 2+1]. Nótese que aunque y no sea utilizado, el bloque no se ejecuta hasta que envíemos el argumento faltante. 
f) Devuelve un bloque que espera un argumento x para ser ejecutado. El bloque externo no espera ningún argumento, lo cual solo encapsula el otro closure.
g) valueWithArguments es una forma de mandar en orden a un closure los argumentos. En este caso, se utiliza este mensaje keyword para mandar x, y, z con los valores que hay ahí dentro. Lo cual, este closure al recibir todos sus argumentos se ejecuta y el resultado es 6. 
h) Se define un closure adentro de otro closure. El primer closure no recibe ningún argumento sino que solamente tiene variables locales, y se le asigna a la z el valor de 10. Con el primer value, obtenemos [:x | x + 10] ¿Por qué el 10? Porque el closure recuerda el contexto con el que fue definido, por lo tanto, al ejecutar value: 10 a este closure, el resultado de la última operación evaluada en el closure es (10 + 10) = 20. 
