Ejercicio 9
Responder las siguientes preguntas sobre los closures y los lenguajes vistos anteriormente:
    i. ¿Qué diferencia hay entre [|x y z| x + 1] y [:x :y :z| x + 1]?
    ii. ¿Qué diferencia hay entre [:x| [:y| [:z| x + y + z + 1]]] y [:x :y :z| x + y + z + 1]?
    iii. ¿Qué diferencias se identifican hasta el momento entre closures de Smalltalk y lambdas de Haskell?
    iv. ¿En Prolog existe algo parecido a lambdas y closures?

i) 
    El primer closure define 3 variables locales x, y, z. Si se lo ejecuta, estallará porque x no está inicializada (es nil), lo cual la instancia nil no entiende el mensaje +.
    El segundo closure espera 3 argumentos antes de ser evaluado. No obstante, yz son ignorados. Para poder ejecutarlo basta con hacer [:x :y :z | x+1] value: 1 value: 2 value: 3 donde el resultado del cómputo es 2.

ii) 
    El primer closure está currificado, esto quiere decir que podemos ir evaluando el bloque por partes enviando los colaboradores cuando lo necesitemos. Cuando obtenemos el último bloque que solo espera z, al enviar ese valor, se ejecuta el cómputo de x + y + z + 1 y devuelve el resultado. Siempre devuelve un resultado. 
    El segundo closure no está currificado, esto quiere decir que para poder ejecutar/evaluar este bloque necesitamos enviar los colaboradores :x:y:z al mismo tiempo. Si no enviamos alguno, estalla.

iii) En los closures podemos definir variables locales, hacer múltiples operaciones entre ellas asignaciones. En las lambdas de haskell tenemos un único cómputo, y solo podemos sustituir "las variables ligadas a un lambda". 
Además, en los closures tenemos efectos secundarios, en las lambda no. 

iv)  No. Prolog solo tiene hechos y reglas. No podemos hacer asignaciones, ni tampoco hacer cómputos dinámicos. Solo sabemos qué es verdad y qué cosas queremos inferir en base a esos hechos. 
