i) Verdadero. Todo son objetos.
ii) Falso. Puede ser que el mismo objeto no tenga el método implementado y tenga que buscarlo en una jerarquía mayor.
iii) Falso. Object new no es un método de instancia sino un método de clase. Es decir, un mensaje a una clase busca método de clase.
iv) Falso. Cada variable que tenga una instancia, la instancia es única para esa variable.
v) Verdadero. Las variables de clase son variables que puede usar la clase en sí, y las instancias. Pero si la clase modifica esta, las instancias también observan el cambio.
vi) Verdadero. self refiere a la misma clase.
vii) Falso. Si solo podemos ver ese método y nada más, no podemos saber de qué clase hereda.
viii) Falso.
ix) Confusa.